Algoritmos

A- Hacer empanadas:
Resultado esperado--> N° ricas empanadas de carne!
Datos de entrada: recetas ---> X gramos de cada ingrediente (tapitas de empanada, matambre, grasa/aceite, cebolla, cebolla de verdeo, huevo, sal pimienta, aji molido, pimentón, comino).
Procesos necesarios:
1-Conseguir y pesar ingredientes necesarios.
2-Disolver caldo en agua hirviendo y agregar matambre 90min.
3-Desgrasar matambre.
4-Cortar matambre en cuadritos pequeños.
5-Limpiar y picar las cebollas de verdeo.
7-Derretir en una cacerola la grasa.
8-Rehogar la cebolla común hasta que esté tierna. Retirarla del fuego y agregar la cebollita de verdeo picada, sal, pimienta, pimentón, comino.
9-Agregar 2 tazas del caldo y llevar al fuego, incorporar el matambre cortadito.
10-Hervir todo junto unos minutos. Tapar, dejar enfriar en la heladera hasta el día siguiente.
11-Hervir huevos 10min.
12-Rellenar tapitas de empanadas con la mezcla fría, poner un poco de huevo duro picado y cerrar las empanadas con 13 repulgues.
13-Quiero las empanadas cocidas?
	a. SI: (ir al paso 14) - NO: (FIN)
14-Quiero empanadas un poco mas fit?
	a. SI: (ir al paso 15) - NO: (ir al paso 17)
15-Colocar en asaderas previamente engrasadas y hornear a fuego fuerte 20 min.
16-FIN.
17-Freír 10 min en aceite.
18-FIN.

B-Indicar si un numero es par:
Resultado esperado--> Mensaje que diga: par o impar según corresponda.
Datos de entrada--> Numero.
Procesos necesarios:
1-Ingreso numero.
2-Es un numero entero?
	a. SI: (ir al paso 3) - NO: (vuelvo al paso 1)
3-Divido el numero en 2.
4-El resultado es un numero entero?
	a. SI: (ir al paso 5) - NO: (ir al paso 7)
5-Devulvo mensaje: PAR.
6-FIN.
7-Devuelvo mensaje: IMPAR.
8-FIN.